大家好，欢迎来到动态配对功能工作组
每两周一次的会议是10月30日
酷欢迎大家，对不起录制
如果您还没有，请把您的名字放在与会者列表上
今天有志工做笔记吗我可以做笔记吉姆谢谢吉姆
好的，如果您想在前面讨论一些事情，可以将这些项目添加到议程中
感兴趣并按注释上的与会者列表的顺序进行更新，这样就可以了
德克我想你是婚礼的下一个对象是的，我的更新很简短
不幸的是，最近两周我不得不工作很多，但是
我刚刚在进行领导力选举，这意味着希望
我们可以使其效率足够高，我们可能不需要依赖于
单独的固定服务谢谢，我一直很兴奋
工作中对德克有任何疑问
但这很整洁，也许我们可以在大家之后再谈一点
快到好了，添加到议程好了，我建议在演示之前快点
在他们之前是，如果您知道我的意思是在演示之后，那是因为您认为
演示不确定下一个星期六是否可以
我还在写笔记，也许有人可以把我放在适当的位置
好吧，我没怎么做，我正在做笔记，但我会，我会开始
说话，然后会把它们填满，好吧，基本上我已经
正在进行的工作是为拥有大量用户提供了一种基本协议
由他们的照护ID识别的人互相交谈我觉得我一直在
重新发明一些这里的轮子，一些东西
必须已经存在，但我正在寻找只能找到那个的人
现在工作，我整理了图表的四个候选的一些示例
同步算法，所以我有一个增量图，你有一个图
三角洲，我们接下来如何将它们放在一起，我要去实施它们，并且
看看他们是如何工作的，我想尝试在接下来的几周内将它们放在一起
一个基本的聊天客户端，考虑到您知道不要显示
消息，直到您看到该链中的上一条消息或其他
我知道，所以这就是我目前要走的方向
我也一直在与我接触，
像IP FS共享工具一样集合在一起，只是找出谁
想要制造这些工具，以及它们对基本采用什么有用
以同样的方式刺穿我们的应用程序，该工具具有用于梨形花键的工具
将其中的一些作为ipfs迁移到另一层，以便两者
以前，j / s团队有空档
很好，谢谢，那真是太棒了，然后太酷了，您只是一个问题
你正在做这件事，我相信这是当前的事
只是因为我觉得如果我不这样做就走
没有人会去做，嗯，他们在那里，就像他们有不同的重点
我相信这种共享功能是
应该像全盘一样，就像我应该能够
与您共享目标文件，您应该可以在监狱中看到它，并且
而且您应该能够知道自己将拥有一个同伴吊舱的东西，而我
至少应该能够获得该文档的文本版本
出现在我您知道保险丝安装的文件系统中，就像我感觉那样
我想看到的一件事发生了，非政府组织也没有
一边这样做，所以我觉得让我这样做可能很好
对他们的任何问题都没有很酷的衣服准备好了吗-好像是
里面好，你们能听得到我的声音吗，所以与上次会议相比
所以我已经总结了今年的关键数据模型，以便针对指定的
所以基本上我在上尉谢谢团队中已经有嵌套的
就数据模型而言，它支持标题注释更新
注释基本上删除注释的基本内容
所以我也和佩德罗共同主持了一个研讨会，几乎所有我们回来的方式
这个周末基本上我认为一切都很好
所以基本上我们介绍了他们的纯初创企业，以及人们如何使用它
在没有区块链的情况下开发动态应用或配音的基础
最终还以发布Alpha版本和Office的发布为最终
钉在十字架上，基本上可以让您安装并进行实验
现在还没有完成的应用程序是一个非常糟糕的版本，但是它允许您
尝试一下，如果您有兴趣，我们会参与其中，您可以进入故事
有在笔记上，那里会找到你会发现的
解决方案说明供您试用，也可以收听和观看
基本上在YouTube上展示的视频是应用程序的简要说明，因此
目前正在进行中，我正在针对用户进行回复功能
我说过的界面已经在其他模型中允许使用，但还没有
轻松地我正在对此进行操作，同时也在进行评论历史记录，因此
实例，如果您编辑评论或删除评论，则可以显示
或查看评论本身的全部历史以及之后的后续步骤
通过使用Pinner具有数据的持久性
可能是桌子，我可以将它部署在与我交谈过的某个地方
佩德罗（Pedro）关于将其部署在佩德罗（Pedro）或某个负责人的地方
基础设施，我也想花一些时间做一些
格式化可以进行大多数改进，但它之间存在更多内部差异
扩展的背景脚本和切片本身
税收客户
魔鬼真的把我吹走了，扩展的方式给我留下了深刻的印象
工作，嗯，还有很多工作。哇，非常感谢你，是的
如果在网站上的不同标签上管理多个协作，这将非常酷
同时您可以做到这一点，并且尝试过，如果更简单
版本同步而无需进入安全线，这是相当漂亮的
今天冷却更多的问题或评论
不好，所以我认为名单上的下一个是Jim好的，所以
只是
进入苏格兰之后的所有事物，但是我得到了一堆小东西
小事修好了，我做了一个亮点，我想我做了一个现场表演
在协议实验室中与闲散的用户一起编辑cus，我让他们全部登录
并进行现场编辑，仍然存在一些腐败现象，例如人们
键入一些东西，然后另一个喜欢修改其键入内容的同伴
我认为Pedro有一些修复程序，所以我想测试一下，但是在其中包含了这些修复程序
看看该特定问题是否仅在编辑器绑定中是否已解决
而我上周的大部分时间都只是在玩别针游戏，
用Dirk的东西，坚持者和我只是以书面形式整合了
是否在Web客户端中使用笔或不在节点G微调器中使用笔，但我成功完成了操作
写，只是昨天我得到它实际上读回了有一个
那里有一些小小的修复，但是只要我在磁盘上运行该节点
就像在可以访问磁盘的本地计算机上，我只是写出
头引用我的硬盘上的“我的心脏”硬盘目录，然后在什么时候
II可以关闭Pinner并将其启动，然后将所有数据加载到其中
仍然在那里，所以这真的非常重要，因为在我运行固定器之前
但是它们只保留在内存中，所以如果所有Pinner都关闭了，您将会迷失方向
数据，所以我认为这是一个很大的里程碑，所以我认为我的下一个任务是
要成为佩德罗，他正在做一些与可伸缩性测试有关的工作，他
和我相信的木偶戏一起玩，所以我想尝试看看
看看我能旋转多少，我想看看是否能摆脱它
腐败问题，然后我想与钉子
我认为，如果一切顺利，我们可以开始推动其中的一些工作
进行更多的生产，然后也许从现在开始的接下来的两个星期，我们可以
使用生产码头垫，它将稳定，这是我的希望，仅此而已
对我来说太棒了，谢谢吉姆，吉姆很高兴给我提任何问题
你知道我认为抱歉
关于腐败，您很容易暗示，或者您需要挂钩
进入木偶集群并调试它，先生，我有点像在我的电脑上工作
首先，特别是像我的编辑器绑定一样，都是一次性的
我将梨垫制成Nano时刚做的代码，并且切出了很多
生产代码，因此我并不认为修复该修复程序真的很重要
但是我知道了，所以当我自己打字时就不会发生
小实例，但是当我们有一整群人一次输入多个
键盘立即出现，然后弹出，这很难测试
没有自动化，所以Pender一直在用他的测试套件进行测试，因此
希望他的版本比我的版本更好，而我会切换-所以任何
在这种情况下，腐败是什么意思
因此，假设有两位作家，而我正在输入一位作家
即使没有人，即使没有人在键盘上，它也在修改文档，因此
这更像是时间问题，并且错误地导致了增量变化
顺序，然后是绑定编辑器绑定在制作光盘时如何工作
CR DT和那个特定时间的编辑器之间的关系，所以
时间到了，所以D像钢铁编辑排成一列一样同步
数据的版本或其他，现在
我以为这只是一种差异，所以用户的意图和
它看起来像什么，所以密钥类型和
那是我的看法，我不确定这是否是Arditi没人在乎的
养老金真的很好，就像意向不重要，还是不像其他
更好地保持注意力，CR DT就像是的，随便你怎么想
以后再弄清楚，是的，这严格来说是一个代码镜像，
我们如何将其绑定到代码镜像中以及如何使用具有创造力的东西
算法，并且在编写时需要一点锁定，因为
就像当您阅读CR DT状态时一样
它本质上是键入代码镜像，然后创建另一个
Delta值应该相同，但它们永远不会到达相同的增量
时间到了澄清，我想我想这正是，是的，我想那是
至少在默认情况下，在nasarah T和代码镜像之间进行同步
从我的测试中，我认为应该主要解决这些问题，我非常热衷
看看吉姆是否可以将钉子插入其中，如果您引入任何
熵是否进入系统，但我期望不会，但让我们看看是的，
关于这一点的另一点是，就像我们正在做的那样
简而言之，就像在添加编辑内容一样，但是就像您在获取编辑内容一样
有人在您的代码市长中输入了其他内容，因此如果您点击undo，则
他人的编辑令人惊讶，因此人们查看了许多市长的代码
协作编辑器，所以我确定那里有支持，我们可能不得不
在这里在编码上使用API​​的方式有所不同，因此也存在类似问题
就像人们在其他地方打字一样上下滚动，所以我认为我们
我们可能必须重新审视具有约束力的Zilla法案和代码镜像
所以也存在像撤消CRT这样的整个过程
她的恩，这可能是或不是你所要得到的，但是就像
一大堆文件，以及关于这些的东西，其中一些是您在UX上所做的事情
可以考虑撤销的含义是什么，但是是的，只是想扔那个
在那里，是的，我认为这是道义上的原因，为什么我们在这种情况下发布更多
就像我只想撤消所做的事情，我仍然想对慈善事业产生影响
进步不会引起慈善，只是我们申请了yondu，如果您说还可以，我
明白了，我觉得这里有个问题，因为三角洲是处女的
一种撤消包含大部分以下内容的合并操作集
打算采取的行动，然后他们实际上分散了她的注意力，使我成为同一时间
是的，是的，你知道，是的，我想我认为我们应该有一个更好的思考方式
大概是指事物集Delta的集，因为它们
认为这也适用于类似快照，因为它像您一样吗
知道如果您使用的是同一版本，那是什么意思
对，我们可以您去研究一下，并在其中做更多的事情
是的，Delta上下文是有意义的，是的，我们正在失去一些
信息，我们可能会丢失一些信息，因为我们正在减少
增量，因此我认为就文档的历史而言，我认为您拥有
再次对不起，我可能会对吉姆还有一个问题，也许更多
通用问题也许也涉及到您，这就是Pinner
如果我错了，此刻纠正我不支持任何分片
这是通过绘制图表，我的意思是说，如果我有很多这样的情况，
协作或讨论，由单个Pinner负责整个工作
的同时进行的讨论非常有趣
可以指定分片功能的配置，以便我们
可以将固定资产分配给一组讨论的子集
比例尺更重要，因为它的相机是很重要的，我认为那是
太好了，拆分这已经是一项任务
固定到一个单独的仓库中，我可以像看到的一样立即看到
人们将拥有各种不同类型的钉书机，
不同的策略，因此只有简单的单个微调器，然后
就像您甚至不需要松果的情况，但可能
可能需要一群钉子的情况，所以我认为他们是
值得探索的所有方向
还有一个问题，当您说您在更新他们的头脑时
硬盘是在IP NS中说的，所以您写了一种不同的命名策略
做了一个不同的只是最愚蠢的命名策略，我可以写出
协作ID，然后我将其写出来，让我们看看我将最后一个CID点亮为一个
文件放在目录中，当我们看到新文件时，我们从Pinner开始
协作它只是读取并关闭，所以我不介意这样做
与您一起检查代码是否有可能对我有用
真的很琐碎，我只想在我的小演示中使用一些东西，所以
那是我们IP的问题um，我不是我的理解IP NS会
只能在一个节点上正常工作，直到其他东西正常工作才是
然后我摆，它应该有效地完成您在说的
我会写信给当地的罗莎真相
是的，是的，我应该你应该尝试一下，以为他们是她吗？
AI阴茎在我如何部署几次点击中不起作用哦，我们最好谈谈
关于那个
还有更多问题，吉姆不，但我有一个，如果有的话，我可以稍后进行演示
时间，但也许我们没有时间，让我们节省我们，让我们加快头像的速度
是的，我在这里，大家好，我是维克多，我以前主要在工作
关于基础设施的东西，但是现在我们有一些人真的想与他们一起工作
基础设施，所以我要转移到其他事物中，我就是其中之一
对于将撕裂垫作为默认应用程序或不愿意使用它非常感兴趣
协议应用程序一开始是人们，但将来我会成为
整个世界，所以我就是我要重点关注的东西或诸如此类的东西
我们需要使梨皮垫变得更好的基本事情，所以其中一些
我将要帮助的事情是部署Pinner，我有很多
基础架构方面的经验，因此我可以帮助部署Pinner，我们可以
弄清楚所有这些的架构，我也是第一件事
引起我注意的是，我们没有很多指标和健康检查，
和其他各种数字以及红色和绿色底部，以了解您的
垫实际上正在工作，因为它应该工作
因此，这对我们拥有的已部署版本有所帮助，我们可以看到更多错误
我们可以捕捉到它们较早被打破的东西，诸如此类的东西，然后
当然，我可以在测试方面提供很多帮助，例如我们刚才提到的测试集群
一直在谈论佩德罗（Pedro）正在做的事情，并尝试像指标一样折叠起来
在那里，我们可以开始做一些基准测试，另一个有趣的
东西，所以这是我的更新，我想我开始了
今天早些时候，当我坐在汽油会议上时，我在想这个
还有其他一些事情要赶上，但我希望这可以早点工作
一周或下周初开始直接使用梨果荚和所有东西
我现在正在参加这次会议，并在其中做笔记
即使我知道情况可能不稳定，也可能会全力以赴
消失只是为了让我们开始，所以我没有将其放置在
谷歌聊天
维克多·我下周可能会打扰您，以便我们可以部署
讨论文件的固定器（如果可以）是的，我想我们有一件事
确保在梨皮特定的东西和
同行我们的东西，所以画家可能应该与两者一起工作，但只是在
某种程度上不是特定于Pierre的事情，那么我们可以找出
部署，因此我们可以根据应用程序缩小规模
一个是看到您搜索的内容更多，依此类推，但是是的，请打扰我，我会
尝试帮助你
是的，我也可能会困扰您，因为我会，我也会
我要去做另一种不同类型的晚餐
考虑一下，只是让您知道可以冷却任何问题或更多问题
问题
所以我可以说，维克多（Victor）我曾经很高兴有你在这里Rico一直是
长期指导教练Internet协议应用程序我部署的产品协议
很长一段时间比以前更长，所以我非常
很高兴有您在这里帮助我们进一步推动这件事
想说欢迎
好吧，接下来苏珊脱衣服，我要给大家更新一下，以便
在过去的两个星期中，我结束了讨论，我在组件方面进行了更新，
您，我们的旅程将集中精力于最大程度地提供阴影
那佩德罗，然后我继续在你的视线范围内使用梨垫
主要是改善即将完成的台式机的改进，然后
目前我正在开发手机版本，昨天我打了个电话
Arkady和Pedro我们在一些用户体验之间进行了一些讨论
和将要重做的用户界面，现在我正在查看我已经做过的事情，并且已经
提供了一个没有所有这些更改的新演示，这将是一个很好的练习
尝试与大家共享演示，并尝试收集反馈，也许在
视觉上是单独的，因为如果我已经在演示中展示过，我将
用我的话语影响每个人都是你们中的一员，所以我会尽力去做
如果至少这次不练习，那么接下来进行中
如果我和其他已经与萨拉查（Salazar）交谈过的人
接下来的步骤将返回到一直坚持到现在的IDM。
因此，在接下来的两周里，我认为这应该是我的重点，谢谢
记录它们的驱动器问题，例如感谢，每天决定说您达到了
通过电子邮件或是我们，是的，我的意思是我可能会发送一封包含某些功能的电子邮件，
进行了预测，并从实施中创建了一些更改
我建议的新版本以及是否要创建的版本
马上就可以得到一些高水准的东西，这样会更容易
了解发生了什么变化并尝试为我提出问题，以便我可以
理解这就像一个用户测试实验
但是是的，目前仅适用于我们，也许我们可以像您知道的那样使用
问题，我想是明天，是的，是的，是的，好的，谢谢
是的
还有更多问题的建议，如果不是，Marco在那里吗
但很舒适，嗯，我在这里开会，所以我要标记Oliveira我在帮忙
主要与讨论战斗有关，我也为设计工作组提供了帮助
我首先要说的是，我认为是
我完成了对Andre Sosa的UI和UX的审查，并提出了一些建议
使UI更加整洁，我们在结束的线程对话中重申了这一点
我说我也在进行调解，现在正在进行一些更改
即将成立的设计工作组没有最终的形状
尽我最大的努力从动态数据中表达需求，并
那里的能力工作组现在我们主要讨论过程
目标和与我们团队的合作，我也在努力争取下一届UGS
进行中，这将是我们重做建筑缝隙的好机会
这次的永久性网络研讨会要短一些，并创造出一个很好的
记录下来，以便我们可以在社区中与社区分享更多
更有效的方法还有我讨论过的另一项任务
与悲伤或耙子，这也正在做关于如何
讨论了Phi的构建是为尝试构建的人们提供的一种指导
以类似的方式进行的操作，因此接下来的讨论正在进行中
我的-我的下一个任务将是讨论如何以及在何处释放指定内容
这也是我也想带给Pedro的东西，只是看看
期望在这里，我们应该带给什么样的用户
我也想带来一些渠道和影响者
从事网络推广，现在它的使用量很大，主要是
只是一组概念，所以我们必须看看谁将是合适的影响者
带来让人们兴奋的是，这是一项新任务
像半个小时前一样，我也需要帮助制定路线图，而我
还需要指导您在这里帮助我，看看这是什么类型的
他将在这里帮助我，我将在键盘220和安德烈（Andre）上提供反馈
索萨（Sosa）我已经提供了一些我想提供的东西
看到我们提到的视频我还没看过
最后的IDM概念和总体外观，以及Ray的感觉
在接下来的几周内，这样做的时间将很短，但是很好。
这是一个值得关注的讨论
因此，是身份管理器让您阅读了有关西服标识的RFC
它被刺穿了，现在我实际上有了一个主意
我很快会链接到这里谢谢
我刚刚说的只是讨论PHY问题的所有自动问题
因为我还很新，正在学习
最近我被邀请喜欢该文件的声明，就像您知道的那样讨论它
讨论小组，我想应该是在做类似的事情
问题是我们可能希望将它们用作豚鼠的想法，
你知道我不会把那泛滥成一种尝试让你知道的方法
你知道一些狗食和使用我们自己的东西，就像
可能可以利用此功能的项目，因此目前
可能为时过早而无法使用，通常是因为它非常重要
想要保持良好的谈话状态，您要保证将其保持在
未来，因为一些事情仍在改变，持久性
仍然需要通过固定来照顾，而且我怀疑您在做什么
谈论的话题更像是论坛，而不是人们聚集在周围
页面并讨论该页面是正确的，是的，我认为是的，更多
像是的论坛，是的，这可能不是适合穷人的正确用例
指定指定它现在是关于下一个或正确的图层的更多信息
网页顶部的一个额外层，本质上是网页注释，并具有一个
现在，围绕网页讨论集中讨论
但是拥有身份权，他已经为您提供了身份支持，而该计划是
将其用作身份管理的驱动程序，我们将尝试
提出任何其他问题以作标记
不，身份认同者是谁，那个买主是谁？
运行，我把链接放在所有者栏上，之后您可以阅读
他的耳朵非常大，就像那个主要的接触点一样
是的，我说我想说的是，片刻之后，我想你可以伸出援手，我会
解释任何疑问，白痴，夏娃，我的手，是的，更多的是一个谁
问题，但顺便说一句，我想在每次出现身份时做笔记
在讨论中，很多人表现出兴趣，并且非常有来自
不同的群体，所以我们可能最终需要把这些人带进来，因为
每个人都在努力捍卫某个议程，其中很多是非常重要的
同时我们必须在平衡与我们的有效性之间取得平衡
我们不只是因为我们走得太多而不想被冻结
反馈或简介，这只是我想提出的问题
感觉一旦我们获得了IDM的实际发展，它将开始发生
是的，我同意这个身份，这是我遇到过的绝对最糟糕的问题
在每个开发人员中看到的关于它应该如何工作都有非常强烈的意见
因此，要取得进展，我们必须确定这一点，然后扫清道路
是的，我同意这是每个人都有的看法，但是
是的，无论如何，还有更多关于Marco的问题
我可以快速分享我的更新，因此我们以0.9.0的价格发布了您的纯净星星
和0.1，以最快的速度解决一些问题，并在本周末添加
记住共享值，因此重复访问共享值只是
Nicastro并一直在重新计算状态
但是对于任何负载测试都是缓慢的测试，加上一些修复程序已合并到主版本中
这样我们就可以在每次加载时运行游戏运行测试，而您可以自己运行测试
因此，对于大多数文件，我们都使用纯垫，例如那些小垫子。
修复了您知道的3.1版本，所以这些又回到了修复后端中，所以是的
当Tomas第一次以或为起点的小作坊时，我想
专注于时间来改进墩台垫进料和载荷以及正确性测试
现在将重点更多地放在他们的不同方案上以确保正确性
已经添加了文本同步，然后执行更改并验证
每个人，因为现在具有相同的价值，我想像我们一样测试这种保存意图
进行讨论，所以这是我要做的工作，以确保
用户可以放心的酸度，可以覆盖所有人
相同的值，但是音量与
输入的是一个非常有用的参数，所以我希望不是
测试慈善机构本身，我发现绑定之间的同步更加
对不起编辑和慈善利息支付之间的缝隙
是的，这是我的更新，您想对我有任何疑问
问您在说什么与我的办公桌更相关我需要设置一些
在接下来的几周内与您交谈的时间只是想比赛
是的，我主要针对路线图进行一些讨论，谢谢，我会
会议结束后跟进，并附上您和其他人的口罩
有人试图为如何与他们见面并考虑问题制定议程
你有突击队，你是对的，就像你可以安排更多
问题不，所以我认为我们还有几分钟时间进入演示
我想我们就像三个演示者在Loza上讲话一样
新版本的设计演示，如果人们想要一个新的版本，我们可能没有时间进行所有这些工作
很多，因为我们您好，让我们开始吧，如果人们能够，只是我们不考虑我的
演示我可以使用临时问题，因为之前提到过阴影是的，我
我想我认为那些想花时间参加的人可以免票了
并吸收一切，然后提供他们的反馈，所以我认为这可能是我的
使它脱机很有用，好吗
[音乐]接下来，吉姆，让我演示同样的事情
在我昨晚发布的同一视频中，你还想再看一次吗
在这里，我认为我们拥有更多的方式在这里，我们有一个视频
这个cuz，如果我也有视频的话，但是无论如何我还是很酷的
看过我没看过视频，所以如果你把它放短一点，我认为值得一玩
出去好吧，那真的很容易好吧，然后
因此，无论您是谁，以后在收听和观看此视频时都会知道
还要向他们唱歌，所以我必须在自己的机器上运行，所以我
必须撒尿片nanos，这只是您的护垫的简化版本，如果我愿意，
我开始时，我现​​在没有训练，所以先测试然后
任何人都想加入，您可以加入，然后哦，但是我必须通过您
URL最好不要加入，因为实际上不是Cuz，而是Pinner一个，所以它将
水槽应该在这里下沉，是的，所以我明白了，当然，问题是
如果我同时重新加载这两个数据，我将丢失数据
所以我丢失了数据，所以试管这就是为什么您看不到使用它的原因
您没有使用它们，浏览器被索引为存储，是的，我打开了
仅出于性能原因而关闭，但对于Pinner来说也是一个很好的测试，因此
是的，所以他在我的记忆中告诉你，是的，所有这些都在记忆中，所以没有索引
DB在我的版本中已经不再存在了，所以我要在这里点火
您会看到显示的ID，我只带了最后三个字符，所以ZB e
是Pinner，我知道似乎要花点时间才能
连接有时好吧好吧，它应该固定，所以如果我键入，您可以看到
增量，然后我将其配置为每十次编辑都是一个快照，因此
如果我看看以下内容之一，这将把我们所有人固定在IPL D中
这些说，在探索IPL D中，您可以看到，然后得到一个增量，因此
Delta总是有一个父母，然后父母是一个快照，所以
在执行此操作时，本来所有的数据都没有保存，
正确地创建快照，这可能是我必须与Dirk讨论的内容
但是无论如何，当我在这里输入内容时，我也已经修改了，我不是
使用IP NS，尽管我可以写出看起来像这样的小文件
我只是将其自然或Delta的最后一个CID写入其中，因此
意味着当我关闭它并重新启动它之后，我将在此处进行真正的测试
因此，如果我同时重新加载这两个数据，则会丢失数据，但是如果我
重新启动Pinner，它应该从
这个小文件的CID，然后从本地GSI PFS读取其余的文件
节点，您可以看到它同步了数据，因此基本上这是一个非常酷的演示
当我说这很酷的时候我们仍然是这样的，所以对于这种特殊用途
情况下，我应该使用IPS再次尝试，所以我不知道是否发现了错误或
不是，但我必须进行一些更改才能真正使它与
小文件的东西，所以我可能在IPS窗口可能有相同的寿司
无论我拥有什么，我都有使用该网站现在服务部署的三个固定器，但是
他们有临时磁盘，所以一旦他们重新启动磁盘就被重置，所以
放在本地节点不会给我一个新的混音器，你可以打扰
他不同的部门，所以我将在这里连接，以便在需要时进行过滤
走出基础架构，现在您带来了我想要的一件事
想要在此演示之后带来的好处是，在这种情况下，对于用户而言
Peapod它只是想知道他输入的内容是否保存正确，是的
那是我们真正关心的是什么，要正确做到这一点，我们需要一种方法
确定Pinard或Phoenix是因为它可以是
champenoise运行，所以我和Pedro讨论了这一点，我们
如果您已经拥有身份，那么每个Pinner可能会有十个
固定者可能具有相同的身份，所以很酷，就像纯正的纯正
pods pure pad Pinner本身就喜欢那个实体名称，但是不会有相同的名称
密钥ID，以便应用程序可以识别接地引脚2
查看它是否被推送，是否与该对等节点（即对等节点）同步
固定模式以便向用户显示已保存的内容
我一直在想，我想说的是，以便这里的每个人都可以
认为这可能是解决此问题的方法
嗯，嗯，我认为还有这种情况，我们可能没有
如果所有节点都在协作固定，那当然是固定的
这是两个场景，实际上是一个场景，其中应用程序
本身作为对一个或多个固定节点上的固定进行ping操作，并且有
社区固定节点，您可以认识的人可以在其中为网络做出贡献
为了提供可用性，所以我们需要考虑一下您想要的
知道要提一下，也许您会考虑该解决方案的，我们
汇聚切换，哦，当你们你们在一起时，这只是一个澄清的问题
在谈论固定，是在谈论像名称固定或数据
像是要钉住这是最新版本的哈希值，还是
固定这是最新版本中的数据，还是两者都不是我的？
事情主要是数据，所以就知道每个人是否都关闭了
他们的网络浏览器，然后他们又加入了合作伙伴关系，
数据仍然存在，但Jim轻松处理了数据或增量，这是暗物质的工作原理吗？
保存Delta Delta Delta，然后我将快照配置为bollock
我将其设置为10，所以就像每10次击键将保存在Delta上一样，但是您
可能或多或少都想这样做，因为它们可能有点小
每个每个Delta都是一个字符，所以您可能想要更大的字符，我知道
我问这些是因为它们和您正在快照的数据
如果它是加密的，那么您正在启动数据的加密版本，那是怎么回事
是的，只是对CPU周期中的某些段进行操作，这就是我正在做的
但是有可能做饭，我们可以解密，然后用
不同的志或类似的东西，我认为问题更多是我如何
如果您没有解密密钥或没有进入，则期望处于这种状态
或消失，拥有解密密钥，因为您拥有数据
不应像Pinner那样看到它，就不能解密数据
因为隐私问题，所以很难做到
您必须喜欢的快照向另一个节点询问快照，因此其中一个
选举领导人和拥有一个已经结过一个节点的优势
作为Penner的一部分，合作是事实，您不必担心
关于这些问题，是的，他们不必分享他们不需要的Pennock
必须在此处有一个单独的图钉，该图钉必须具有私钥或
共享共享密钥，但当前是Jim，因此您的解决方案可以
您委派密钥，以便在Pinner中配置密钥，还是
它是公共场所，所以请记住，我的演示实际上已删除了按键，因此
我没有使用加密，所以实际上我不得不修改我的版本，所以它只有
就像一个，而我刚改变了加密功能，所以他们只是
像没有加密这样的身份，所以没关系
特别是，这是相当宽松的，您知道可以进行协作
您基本上是在保留课程的关键，即课程的名称
当然，协作的秘密会在发布/订阅上共享所有内容，因此，如果我
我也想对您的应用程序应用程序名称保密，但在实际生产中，我认为
我们可能会使用它，我只是关闭了加密，因为它是
打开所有加密就很难调试它了，而且
ffff问题，您将无法执行的操作
三角洲进入状态，而无需注意肝脏状态I
知道有它，所以那里有一个隐私隐私问题，但是
您仍然可以从其他音符中获得好处，或者可以
询问状态的协议，因为或关于
有一个Pinner，他们应该不时将状态发送给
您知道还是不知道，我们可以对这个问题进行辩论，您知道负面问题
我认为它很感兴趣，例如关闭加密的速度有多快
因为我们只想看看它对性能有什么影响，所以我们
可以对它进行基准测试，以便他可以继续下去，这是关闭它的速度有多快，然后
我们将其放在诸如此类的开销上，这将影响可扩展性
非常非常有见识的您现在不应该测量这个，因为我们很幸运能够
我们加载测试，我们可以做的很好，关闭这种愿望的加密这些
是我们进行多重加密以对SEC IO加密的结果
静止的Y区域让我们在谈论这个的时候把它扔进去
呃，当你走的时候，你会开始像加密你的
再次加密您的增量，然后进行比较，很可能您
想要将加密分布在多个增量上或让增量
不仅仅是一个字符，而是更多的数据，因为那样的话，您只需要
定时攻击，这就像为什么要麻烦加密，如果您只是想拥有一个
定时攻击，这是非常好的，当然，我当时在想，
相对而言，这是更纯粹的计划，但我认为它也适用于其他计划
在今天的坚持中，我们不需要在每次击键时都坚持下去
这样我们就可以保存增量，而无需实际
从用户那里提取标题的时间，这样我们就可以少一些
再一次，我喜欢真正的好东西之类的东西
而不是只是说出每一个笔触，所以从UX的角度来看，我
认为重要的是要记住，我们可能会想要像自适应
像是三角洲形成或像快照一样
您打字的速度有多快，基本上就像您停下来的休息时间一样
键入一点，即使没有快照也应该会生成快照
有点像适合正确的数字，或者如果您输入的速度非常快，则可以
可能会尝试将其合并为更少的达美航空权利，所以我们应该
希望将来具有更大的灵活性，是的，我想
这将取决于应用程序是否完全不同，因此并非全部
这些看起来像明星APRA的应用程序将像
您可能想要将一堆三角洲折叠在一起，即使它们
不同的作者，所有内容都将像是撤消历史记录类型
事情很早就好了，就像我想看看两天前文档的状态是什么
还是很棒的东西，但是您知道有时候您只是想能够
撤消几个字符，所以最好的办法是基本上所有这些都是政策
所以那应该只是配置的一部分或其他东西，但是我们
您希望过多长时间才能加入达美的思考
那真的很重要，是的，否则，是的，否则你的
受到定时攻击的影响，是的，正如院长说的那样，我为什么要担心加密
是的，我也只是想让Andre知道我除了
我们正在与护理荚一起做的当前工作，具有领导力和坚持不懈的精神
尝试并继续前进，我正在尝试一些与众不同的东西
希望它将使我们能够尝试更多有关它的方式
我们想要持久化，或者您想如何制作快照，
您是否要授予某人快照权限，还是要
让您知道具有某种基于共识II的快照
能够拥有比我们在第零步中所做的更多的选择，只是为了获得
像你知道的那样正在发生
一世
Genda之类的东西，来自victor Welcome的hello world，这是我
就像从字面上注意到的那样，还有其他您想要的东西吗？
我当时想做我以前做过的事情，但是之后一切都好了，我们
已经经历了所有的事情，所以我认为我们还算过得去，因为我们也
开始时间很晚，所以我想如果每个人都可以
我们应该总结一下，我称所有这些对话都不离线
和IRC会话上的P型问题可能是一两个问题
每个人都可以，是的，III放置的指针
如果您有兴趣，可以在我的笔记中找到一个链接，并分享一些分享的东西，
没什么，只是在那儿的音符，是的，乔治
是的，我还将跟进工作组路线图的路线图
不是计划，而是尝试争取时间让我们见面并提出建议
在路线图还可以的情况下，我们是否想为此做一些准备工作
因为我觉得我们可以放下很多东西
多边形的长度，我想我们可以离线完成很多工作，然后
我们可能喜欢的三件事是写下一堆建议，然后我们可以讨论
这是实时的，我认为这非常有用，我们应该首先这样做
希望有我们的投入，然后我们将开会讨论
每个人，我都同意，是的，如果每个人都可以良好的开端，然后继续
在会议上的人，我们可以喜欢明天或
在我们可以加入和加入的第二天，我们会尝试一下
并安排明天或第二天的事情
好，好吧，很好，谢谢大家的光临，再见，好，谢谢